E entao ... Um novo AMX_WAR 2.7 Mod foi instalado no servidor CW
Aqui estao as instrucoes sobre como gerenciar o servidor para moderadores
Estude todos cuidadosamente para que mais tarde ninguem faca perguntas estupidas
O autor do plugin e Grisbilen


Os seguintes modos de jogo sao suportados
Maxrounds, Timelimit, Winlimit

Rodadas adicionais(OverTime)
Se as equipes empataram, voce pode jogar a prorrogacao ou encerrar a partida

Selecao de lados iniciais
- As proprias equipes decidem por quem comecar
- O plugin lanca uma moeda e distribui os comandos de acordo com o resultado da moeda
- As equipes jogam rodada de faca, o time vencedor escolhe o lado

Multi-map match
A partida pode ser jogada em um ou dois mapas por vez

Modo de aquecimento (warmup)
Antes de cada metade do jogo, um modo de aquecimento e iniciado, os jogadores devem escrever e dizer pronto para confirmar que estao prontos para jogar,
quando todos os jogadores estiverem prontos, o plug-in e reiniciado e o jogo comeca
Voce pode definir um limite para o tempo de aquecimento, apos o qual a partida comecara automaticamente

Restaurando a situacao do jogo
Os jogadores que partiram durante o jogo, ao retornar, devolvem dinheiro, armaduras, armas, tenazes, fragmentos e morte
Se o servidor encerrou seu trabalho incorretamente (travou) durante a partida, apos o carregamento a partida e restaurada da rodada em que decolou,
apos os reinicios os jogadores recebem dinheiro, armadura, armas, pincas, fragmentos e mortes

Carregando configuracoes individuais
Para rodada de faca, aquecimento, jogo, hora extra, suas configuracoes sao carregadas

Alertando jogadores
Apos cada rodada, uma mensagem informativa sobre o estado da partida e exibida
O plugin inicia o seu trabalho apos o inicio do comando pelo admin
aw team1 team2 optional minready optional mrXX,mxXX,tlXX optional map=map1name optional map2=map2name optional pw=password optional cfg=cfgfile

Onde
equipe1 - a equipe que inicia o jogo como Contra-Terroristas
time2 - o time que comeca o jogo como Terroristas
minready opcional - O numero de jogadores na equipe
opcional mrXX, mxXX, tlXX - Modo de jogo
1) mrXX - Maximo de rodadas, primeira metade de XX rodadas, segundo antes de uma das equipes vencer (XX + 1 rodada vitorias)
2) mxXX - O jogo e em XX2 rodadas, ou seja, o segundo tempo e jogado ate o final
3) tlXX - Limite de tempo

Vou explicar
XX sao as variaveis ??dos comandos mp_maxrounds (nos modos 1,2) e mp_timelimit (no modo 3)
opcional map1 - Em qual mapa jogar, se o parametro estiver ausente, a partida comecara no mapa atual
mapa opcional2 - Se especificado, a partida acontecera em 2 mapas
opcional pw = senha - defina uma senha para entrar no servidor durante a partida, voce pode omitir o parametro
opcional cfg = cfgfile - Qual configuracao para o torneio carregar da pasta ... 
cstrikeamxwarcfg, voce pode deixar o parametro fora, entao default.cfg e usado .. nos nao mexemos nele!

Vou notar
1) Os parametros marcados como opcionais nao sao necessarios para iniciar uma partida
2) Os parametros opcionais podem ser inseridos em qualquer ordem

por exemplo, voce pode comecar a partida assim
aw SK Virtus.pro
1) entao, em vez de minready, gametype, os valores awc_minready_default e awc_gametype_default especificados em amxwaramxwar.cfg
2) o plugin verificara o amxwarclans.ini, e se esses clas nao estiverem registrados la, ele os registrara. Isso e necessario para o menu do plugin

e agora os comandos
awstart - Comece uma partida sem esperar que todos estejam prontos
awabort - Aborta a partida
awrestart - Reiniciar partida (mapa atual)
awrestart2 - Reinicia a meia partida (mapas)
swap - troca de nomes de comandos

EXEMPLO DE INICIANDO HF
aw Team1 Team2
E aqui que comeca a fase de aquecimento ...
Se os clas estiverem prontos, entao cada jogador escreve pronto ou o administrador escreve awstart (no console) se quiser iniciar o HF a forca!

Voce pode iniciar, cancelar, auto-iniciar a partida usando o menu, para isso voce precisa digitar o comando awmenu
 